---
title: 巻物 (Scroll)
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 252
accepted: 217
solved_users: 198
acceptance_rate: 86.087%
collected_at: 2026-04-17T16:11:33.636557+00:00
---

## 문제

JOI 高校の生徒である葵は，図書室で巻物を見つけた．この巻物には長さ N の文字列 S が書かれており，文字列 S の各文字は `j`，`o`，`i`，`J`，`O`，`I` のいずれかである．

この巻物は持ち出しが禁じられているため，葵は文字列 S をすべて書き写すことにした．葵が記した文字列は T である．

しかし，葵は誤って前から K 番目 (1 ≦ K ≦ N) 以降の文字（K 番目の文字を含む）の大文字と小文字を逆に記してしまった．すなわち，1 ≦ i ≦ K-1 のとき，S の i 番目の文字と T の i 番目の文字は等しく，K ≦ i ≦ N のとき，S の i 番目の文字が大文字であれば T の i 番目の文字は小文字であり，S の i 番目の文字が小文字であれば T の i 番目の文字は大文字である．

文字列 T とその長さ N，値 K が与えられたとき，巻物に書かれていた文字列 S を復元するプログラムを作成せよ．

## 입력

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

```

N K
T
```

## 출력

標準出力に，巻物に書かれていた文字列 S を 1 行で出力せよ．
